# ХИЙХ ЗҮЙЛСИЙГ ЯРИЛЦАСНЫ ДАГУУ ЭНД ОРУУЛЛА

reddir X bagsh.space 

reddit -> commit хэсэг шиг

bagsh.space -> хичээлүүдийг харж болхоор



# Үндсэн comm хэсэг
- сурч буй мэргэжил эсвэл хичээлийг нэмж хасаж болхуйц
- мэргэжил нэмбэл тухайн мэргэжлийн хичээлүүд (мэргэжлийн суурь / мэргэжлийн заавал болон мэргэжлийн сонгон судлах) хичээлүүд зүүн хэсгийн цонхонд гарж ирнэ
- хичээл нэмсэн бол зүүн хэсгийн цонхонд тухайн хичээл нэмэгдэх
- мэргэжлээ оруулсан бол хичээлүүд тоочон гарж ирнэ тухай бүрд нь ямар жилийн аль улиралд сонгохоо тэмдэглэх
- хичээл оруулсан тохиолдолд хичээлийн аль улиралд сонгохоо мөн тэмдэглэх

# НЭМЭЛТ (байж болох хэсэг)
- хүмүүс хоорондо chat үүсэн харилцаж болдог байх
- оруулж буй file ийн багтаамжийн хязгаарлалт

# СТАТИК
- uml диаграмм мөн обект даиграмм гаргах

# ДИНАМИК
- учирч болох хүндрэлийг аль болох төсөөлж хувь хувьдаа scenario бичих
